İşte kategoride ne geliyor
sahip olduğu beş TV haber odası Ahududu Pi
bağlandığında Wi-Fi ile ilgili sorunlar
Yüksek Çözünürlüklü birilerini görüntüler
belediye başkanı ve hükümet gibi davranan
ona bir google-gov etki alanı verdi
izin verilen bir kusuru onayladı
hackerlar Android telefonun kontrolünü ele geçirmek
kamera mikrofonları ve GPS konumları
sahibinin izni olmadan
Sabit ve bir Akıllı İzleme olarak ilan
Ebeveynlerin izlerini sürmelerine yardımcı olmanın bir yolu
çocuklar ve onlara iç huzur verebilecek
ürkütücü olmak
gözetim cihazı
Tüm detaylar daha sonra
bu kategori beş TV olduğunu göster
haftayı kapsayan haber odası
hafif bir linux önyargı ile
ben
sascha Rickman bu hafta Jeff tarafından katıldı
Weston tamam biraz onurlu
bu hafta Google’ın getirmek istediğini belirtiyor
Android mümkün olduğunca yakın
mainline Linux çekirdeği yeni bir cins
dahil olmak üzere kol tabanlı akıllı telefonlar
Librium 5 ve çam telefonu
ana hat Linux desteği olarak hedefleme
özelliği ve Google açıkça düşünüyor
aynı hat boyunca
makinede çalıştırmak için Android anahtarlama
line Linux çekirdeği çok büyük olur
kaçınılmaz olarak bir tane üstlenmek
büyük teknik ve politik gerektirir
Linux çekirdeği olarak değişir
şu anda her biri yerine geliştirildi
Kendi cihazını gönderen Android cihazı
belirli bir Linux çekirdeği Google’ın fikri
mümkün olduğunca çok kod girişi yapmak
muhabir rana kadar kısa Amedeo özetliyor
Google Linux'u ayırmak istiyor
donanım desteğinden çekirdek ve
Apple bunun için yasa ile yüzleşmek zorunda kalacak
berbat klavyeleri dağıtmak onu seviyorum
Apple bir durmaya çalışıyor
hatalı MacBook üzerinden sınıf davası
klavyeler Federal Hakim Edward Davila
dava girişimini iptal etti
Apple'ı yalnızca gizlemekle suçlamaz
MacBook kelebeği kırılganlığı '
klavyeleri ancak sağlamak için başarısız
etkili düzeltme veya tam tazminat
tamir için ödeme yapan müşteriler
Dava birçok Apple dizüstü bilgisayarını kapsıyor
ile başlayan kelebek klavyeli
2015'ten itibaren orijinal 12 inç MacBook
ve MacBook Pro modelleri dahil
2016 yılında üretilen ve daha sonra edelim
takip için en iyi hikayeler içine
bu hafta ahududu pi 4 yaşıyor
bağlandığında Wi-Fi ile ilgili sorunlar
Yüksek Çözünürlüklü ekranlar bağlanamıyor
ahududu pi 4’ünüzü Wi-Fi’ya düşürün
çözünürlük veya farklı bir HDMI kablosu
geliştirici andrey Kozeny bildirdi
Raspberry Pi 4 HDMI’yi HDMI çıkışı
2560’ın 1440’ta Wi-Fi çözünürlüğü
çalışmayı durdurma
diğerleri ise 2.4’ün kaybına dikkat çekti
Sadece 1080p kullanırken gigahertz Wi-Fi
Çözünürlük ancak çözerek başardık
5 gigahertz grubuna geçiş var
Wi-Fi performansının rapor olduğunu
monitörler ile önemli ölçüde bozulmuş
HDMI 0'a bağlı daha az var
bozulma
Monitör HDMI’ye bağlandığında
biri bu sorunu yaşıyorsanız
Mevcut öneri kullanmak için
HDMI bağlantı noktası mümkün olan en düşük çözünürlüğü
Wi-Fi kullanmayın veya bir sonraki
umarım olacak donanım yineleme
sorunu düzelt oh sevgilim bir fikrim var
Yani ben asla hayranı olmadım
Ahududu Pi Wi-Fi düz ve basit yani
multimedya PC olarak kullanıyor olsaydım
yine de Ethernet ile gideceğim
özellikle şimdi kik olduklarını
olay ama şimdi bunun olduğunu düşünmek
kırpılmış sorun ve bu
daha önce gelmemiş olması şaşırtıcı
şimdi çünkü Ahududu Pi 4
masaüstü bilgisayar gibi piyasaya sürüldü
SBC'ler ve tabii ki ev sineması bilgisayarı
SBC’lerin yanı sıra
pazarlanmış olmasına rağmen pazarlanan
dışarıda daha güçlü panolar var ama
Wi-Fi,
bir ev sineması PC yapıyor gerçekten ve
Yani bu ilginç bir problem değil
belirli bir yere dayanarak sahip olmak
video tabanlı bağlantı noktası demek istediğimiz
HDMI konuşuyor ancak aniden
gerçekten yüksek çözünürlükte çalışan
Wi-Fi’nizi ve yalnızca
belirli grup
hissediyor - bana benziyor
benzeyen girişim bu değil
FCC ile uyumlu bu şekilde
bana olması gerektiğini hissediyor
şimdi bir dizi sorun oldu
Ahududu Pi 4 ve beni yapar
Acaba bu nasıl oldu?
qc yönünde evet cevapsız
kesinlikle USBC sorunu akla geliyor
uyumlu bir USB C bağlantı noktası olmadığı yerlerde
tamam bu büyük bir problem, yani
belirli kablolara sahip olmak
şarj etmek veya güç için bu yeni
gibi olacak problemler geliştiriyorlar
daha sonra bir yükseltme ile düzeltmek mümkün veya
biliyorsun kanat bilmiyorum kanat
sanki bana benziyor dediğim gibi
gibi görünen girişim sorunu
yapmaları gereken bir şey
düzeltmek için donanım geliştirmeleri
bu ve bunun yeni olduğunu bilmiyorum
sorun sadece sonunda birisinin
Wi-Fi bağlantısı
bırakma
HDMI çıkışıyla ilgili olarak;
Birinin bunu farketmiş olduğunu söylemişsin.
Beş gigahertz'e karşı geçerseniz
2.4 gigahertz daha iyi gibi görünüyordu
bağlandığınızda bağlantı
HDMI, gerçekten demek istediğim, aslında bir
iyi haber, eğer hepsi olsaydı
bu sorunu yaşıyorsanız en azından bir
geçici bir çözüm biraz ah evet
evet ama sonra bir tanesini kaybedersin
şimdi bir HDMI bağlantı noktasında eksik
bisikletinde evet sen çok evet
ince bir çizgi var sanırım düşünüyorum
tek kartlı bilgisayarlar - oradayız
orada kullanıcı tabanının iki yüzü var
olduğum taraf, bunu biliyorum
bu hissettiğim tek kartlı bir bilgisayar
çığır açan ve dünyayı sarsan
ve teknoloji yoğunlaştı
süper bilgisayardan bir
cep boyutunda cihaz ve çok etkilendim
ve eğer sorun varsa ben iyiyim
Ben ve sanırım bunun için fazla ödeme yapmadım.
bu ve sanki sanki gibiyim
Sıradaki şeyin kanama kenarı
benim gibi diğer tarafı var
iki adet 4k video çıkışı elde etmek için bunu satın aldım.
ve eğer onları bağlarsam çalışamam
Wi-Fi doğru ve bu çevirme tarafı
o ve ben onun o tarafını anlayabiliyorum
hem de teknoloji uzmanı olmayanlar için
tamirci değil haklıyım
oynamak isterdim umrumda değil
eğer işler her zaman yolunda gitmezse
yapmaları gerekiyor çünkü ben seviyorum
Tinker ve ben tek kişi olacağım
kim bir sonraki geni satın alır çünkü ben isterim
nasıl ilerlediğini ve nasıl
biliyorsun çünkü biliyorsun
Gerçekten sadece oldukları mükemmellik istiyorum
zorlayacağım ve daha iyi hale getirecek
Gelecek gen evet kesinlikle ama var
gelişme ile de bu ince çizgi
işlem ve ürünün yaratılması
Nereden aşağı sürmeye çalıştıkları
fiyatı 25 $ 35 ve eğer yapacaklarsa
4 k çıkış ve daha iyi Wi-Fi ile
ve USBC, köşeleri kestiler gibi
senin gibi millet kestiklerini biliyor
köşeleri bu şeyi yapmak için deli gibi
olmak
yani var
orada biliyorsun, koymak zorundasın
Böyle bir perspektiften emin şeyler
biraz kazanırsın biraz kaybedersin evet
Birisi belediye başkanı gibi davrandı
Hükümet ona bir nokta-gov alanı verdi.
güvenlik araştırmacısı bir görevli aldı
patron
Şüpheli bir zayıflığı kanıtlamak için
kullanılmış olabilir sistemi
sahte acil durum uyarılarını yaymak veya almak
vatandaşlar hakkında özel bilgi
araştırmacı küçük bir belediye başkanı olarak poz verdi
6500'den az nüfusa sahip şehir
tek yapmaları gereken insanlar bir
sahte Google Voice numarası ve gmail
Her ikisi de tamamen bağlı olmayan adres
Daha sonra kasabaya doldurdular
resmi bir yetkilendirme formu olan
temelde aynı kişiyi sorar
sicil memuru bilgileri gerektirecektir
basılması gereken belgeler
şehir hükümeti yetkilisi
Araştırmacının aldığı antetli kağıt
diğer yetkilileri arayarak
şehir tarafından çevrimiçi yayınlanan dokümanlar
şehirden bir memura göre
gerçek kasaba şehirdeki tek soruşturma
GSA'dan on gün geldi
Araştırmacılar sahte tescilden sonra
onaylandı ve GSA sadece aradı
güvenlik araştırmacısının açıklamasından sonra
siber güvenlik için ne yaptılar?
muhabir kim o zaman hakkında sordu
etki alanlarını kısa sürede
o zamandan beri iptal edilen alan adı
araştırmacı kayıt yaptı
Facebook'un kanun uygulayıcı mahkeme celbi
hukuk sağlayan talep sistemi
icra ve devlet kurumları
kişisel kullanıcı kayıtları başlangıçta düşünülmüş
gov alan adları sadece
ABD federal devlet kurumları
o zamandan beri devlete açıldılar
ve sonunda yerel yönetimler
Ekim 2019’da bir fatura çıkarıldı.
Gözetimi iyileştirmek için kongre
siber güvenlikten devlet etki alanları
ve altyapı güvenlik ajansı Wow
yani evet onlar vay evet evet onlar yaptılar
Biri olup olmadığını düşünmek gibi
bunun için bir başvuru formu doldurmak
onay girmeden önce sen başla
soru sormak
ama belki biz sadece bir toplumuz
hakkındaki bilgilere çok güveniyor
ne olduğuna inandığımız internet
bunun için bir uygulama doğru evet ve
Şimdi dürüst olmak gerekirse bu etki alanı
şimdi bu hikayelerin çıktığı isimleri
yapman gerektiği gibi güvenmez misin
onlara güvenme, insanların yapabileceğini biliyorsun
Yapamazsın diyebilir misin, bilmiyorum.
güven onlara çünkü ben gideceğim
bir web sitesi dokümanı ve verilmiş demek
çoğunlukla bize söylediğimiz gibi
bunların çoğu geçerli olmayacak
mutlaka burada iyi Kanada'da kullanmak
biz Kanada’dayız ama unutma
izleyicilerimizin çoğunun
Amerika Birleşik Devletleri
sunucuları dünya evet perspektif emin sen
giyin ve giyinmemiz gerek
bu güvenilir olduğunu ama ben
ne olduğunu bileceksin gibi düşün
demek istediğim senin gibi değil demek
rastgele hey bu gibi arama yapacağım
hayır dostum değil bize güvenmemiz öğretildi
kilit güvenli olduğu anlamına gelir
evet, the.gov resmi olduğu anlamına gelir
hükümet web sitesi bu yüzden bu yüzden
örnek, bu yüzden alamazlardı
gerçek şehir web sitesi ve bir
şimdi toplayan kimlik avı sitesi
bilgi ve doldurmak için alır
hacker veren formları bu bir
güvenlik araştırmacısı, peki ya öyleyse
hacker şey bu bu bir erkek
Sadece şüpheli kararını ifşa etmeye çalışıyorum
yapılabilir ve o kanıtladı ve ben
iyi bittiği için iyi demek
ama çok kötü biterdi
insanlar belki geri çevirmek zorunda
dot-gov'u belki daha fazlasına açtılar
Ben izin vererek daha fazla rahatlama sanırım
yerel yönetim elbette korkutucu şey
bu konuda ve demek istediğim belki değildi
rastgele ama aslında
bu adamın yaptığı ilk şeyler o zamandı.
Facebook bilgisine eriş
neden bu konuyu iyi ispatlamaya devam etmiyorsun
tam olarak ama bu demek o zaman
o hikayelerden biri olacak
insanlar gidecektir oh facebook
Hayır, odaklanmayalım gibi olduğunu biliyorsun.
Buradaki asıl konu sizin gibi güvenilir
güvenilmez hale gelen bir şey
evet, güvenilmez olan ne olursa olsun
Muhabirler de kendileri tarafından bildirildiler
bir güvenlik uzmanıyla görüşün
o gitti gibi değildi hey bu ne
Seninle konuştuğun gibi yaptım
sonra sordu tek nedeni bu
ne kadar süredir sorgulamadıklarını öğrendiler
Bu devam etmiş olabilir miydim
sıcak olduğumu bilmek hoşuma gitti sanki mutlu değilim
Gerçekten bilmek korkutucu olurdu ama nasıl
onlar gidebilirdi
ay cevap yok, sonu yok
evet bu soruyu açar nasıl
diğer birçok sahte Gove orada
orada evet, öyle düşünelim ki, sanırım evet
her zaman dikkatli olmamız gereken yer
her zaman dikkatli olmamız gerekir millet
kriptoyu çabucak ara vermeliyim
rapor ve bu haftaki en iyi teknoloji
hikayeler geliyor hiçbir yere gitme
[Alkış]
sen
adıma ait kriptiğe hoş geldin
Bart Koenig ve ben size rapor veriyorum
Florida USA den NASA'ya girdim
arka plan ve muhtemelen herhangi bir yıl
bu benim dahil olduğum bir Avrupa ülkesi.
bu sektörde 12 2015’ten bu yana
kodlama ile başlayan birçok rol işgal etti
icos ve benzerlerini destekleyen koşu takımı
Birçoğumuz da para kaybediyoruz
ticaret belirteçleri kripto köşesi olacak
iki parçaya bölünmüş ilki
Son haberlerde ne oldu
yedi gün ve ikinci bölüm olacak
Bu sefer özel konu hakkında
Özel anahtar hakkında konuşmak öyleyse
içine daldırın
Endüstri gerçekten değişmedi
son yedi gün içinde bazı çekimler vardı
ve çıkışlar ancak 200 civarında geziniyor
milyar ABD doları Bitcoin pazarı
bu oran% 66 civarında.
gerçekten neyin değiştiğini değiştirmedim
gelen ilginç bir haber mi
Birkaç ülke birincisi Hindistan.
Hindistan ilk kez taahhüt ediyor
blockchain hakkında biraz araştırma yapmak
ulusal kurumlar için teknolojiler
blockchain teknolojileri için çerçeve
geçmişte harikaydı.
onlar karşı çok olumsuz olmuştur
kripto endüstrisi Almanya ile başlayan
yasallaşacak yeni teklif kanunu
bankaları tutabilmek
Geçmişte kripto para birimleri gitmek zorunda kaldım
üçüncü kişiler aracılığıyla da holding
üçüncü şahıslar aracılığıyla şimdi onlar olacak
umarım yakında onları tutmak için izin
kendilerini Güney Kore Güney Kore vardır
karşı her zaman çok olumlu
kripto endüstrisi ama şimdi çalışıyorlar
yasal sağlayacak bir faturada
Kripto para birimleri için vakıf
Bu ilginç olacak çünkü ben
öncü dedi ve onlar var
bu konuda her zaman çok olumlu olmuştur
sanayi diğer haberleri bu kadar
takas geçti
geçen hafta saldırıya uğradılar ve 340 çaldılar
mm eter nerede oldukları biliniyor
yani cüzdanlar ne olmasına rağmen bilinir.
insanların kim olduğunu bilmiyorlar
arkalarında ama ne görüleceği kalır
ya büyük olanlarla olacak
borsalar hepsi gitmeyeceklerini belirledi
Onları herhangi başka bir şeyle takas etmek
kripto para birimleri veya karışmış BitFenix
ilk büyük borsa haline geldi
Bitcoin yıldırım desteğini etkinleştirmek
ilginç çünkü bildiğiniz gibi
Bitcoin yıldırım ikinci tabaka
Bitcoin platformunda uygulama
eşdeğer olan veya istedikleri
vize ödemesine eşdeğer olmak
hız ve ayrıca
ücretler ve sonra bakiye yayılıyor
teorem vadeli işlemleri
şimdi sadece Bitcoin vadeli işlemlerini yapın
ayrıca imkanın olacak
vadeli işleminizin konusu olursa işlem yapın
hafta özel anahtar özel anahtardır
bir şifreleme para biriminin önemli bir parçasıdır
ve nihayetinde sahibinin kim olduğunu tanımlar.
bozuk para veya jeton sana bir vereyim
Örneğin, bazı jetonlar satın alırsanız
bir değişim yoluyla ve bırak
bu belirteçlerin ne zaman takas ettiği
sizinki değil
sadece bunları transfer ettikten sonra
gibi cüzdanınıza token
örneğin Exodus veya hazine veya
defter ve sonra bu belirteçler olacak
sizinki ve bu
özel anahtarlar her zaman senden emin oluyorum
Özel anahtarın elinde
Bunu yapmanın en kolay yolu bir
Exodus gibi cüzdanlar
hazine ya da defter ve o benden
bu yüzden önümüzdeki hafta görüşürüz ve teşekkür ederim
izlediğin için teşekkür ederim Robert ve
izleyenler biz sağlamadık
cryptocurrency hakkında finansal danışmanlık
bu daha çok, sadece sizin için bir FYI
Kriptoda neler olduğunu biliyorsun
piyasalar
Google bir kusur olduğunu onayladı
bilgisayar korsanlarının kontrolünü ele geçirmesine izin verdi
Android telefon kameraları mikrofonlar ve
Sahibinin olmadan GPS konumu
izin düzeltildi
güvenlik şirketi onay işaretleriyle tanımlandı
hangi alıntı ile ilgili bulundu birden
Google’daki güvenlik açıkları ve teklif
casusluk yapmalarını sağlayan kamera uygulaması
Kullanıcıları da etkilenen sorunu
Samsung yüzlerce ve milyonlarca demek istedi
akıllı telefon kullanıcıları risk altındaydı
firmaya göre ekibi bulundu
özel manipüle alıntı ile
saldırganın yapabileceği eylemler ve niyetler
fotoğraf çekmek veya kaydetmek için uygulamayı kontrol etme
sahte bir uygulama aracılığıyla video
sona erdirmek için izni yok
onay işaretleri de kesin bulundu
senaryoları bilgisayar korsanlarının erişmesine izin verdi
Kayıtlı video ve fotoğraflar veya GPS’i görmek için
fotoğraflarda gömülü meta veriler
firmanın yapabileceği bir kullanıcıyı bulun
kullanarak bu güvenlik açıklarına erişin
sadece gerekli olan mock-up hava uygulaması
bir temel depolama izinleri
Firmaya göre Android kullanıcısı
depolama izinleri çok geniştir ve
sonra tüm SD kartına erişim izni ver
Firmaya bildirilen kusurun belirlenmesi
Google hangi araştırma yaptıktan sonra
Raporda güvenlik açıklarının bulunduğu tespit edildi.
alıntı, piksele özgü değil
ürün hattı ve etkisi
çok daha büyük ve genişletilmiş
daha geniş Android ekosistemi ve fiyat teklifi
teknoloji devi o zamandan beri
güvenlik açıkları ve güvenlik teşekkür
Samsung sorunu tespit etmek için firma
Ayrıca düzeltmek için yamalar yayınladı
keşfedildiğinden beri sorun bu
korkutucu hikaye evet demek istediğim kazandım
ne zaman bir uygulama indirsem, hepsine bakarım
izinler ve zamanlar var
nerede iki farklı bakıyorsam
karşılaştırılabilir uygulamalar evet
Android mağazası bana ne diyecek
izinler gerektirmez ve ben
erişimi az olanla devam et
telefonumu ancak
dosya deposuna erişim
her şey ve bu benim
baş şikayet ve ben görmek isterim
erişimine gelecekteki bir güncellemede
depolama izinleri bozuldu
yalnızca belirli alanlara erişerek kaydet
Daha fazla tanım görmek istiyorum gibi
bununla birlikte bu tür şeyler
umarım bu kadar sık ​​olmaz
evet korkutucu park bu
sanki sen değilsin gibi gözüküyor
bu kadar izin vermek sadece
bir şey için doğru ama bir şey
her şey evet tam olarak sensin
insanların olduğu tüm uygulamaları bilme
üretiyorum ve demek istedik az önce gittik
bu sayede çocuklarımla birlikte
bulunan
sahip olduğum uygulamaları indiriyorlardı
telefonlarında neden niçin ve ne
aslında bizi uyardı kızım
bana sordu demek istediğim sekiz yaşında
benden bir şeyler yapmamı istedi
telefonu bizim köpeğimle ve ben de patlıyorum
tam gelişmiş gibi ekranı yüklemek için gidin
casus yazılımdan yetişkin resimleri
bu onun telefonda ben hadi ne gideceğim
indirdiniz mi ve o da
Bilmiyormuşum gibi düşündüm ve
Sanırım bu benim kızım evet çünkü
indirdiği bu uygulamalardan
Hiçbir ipucumuz yoktu, o yüzden demek istedik.
herşey ama sanırım hadi
ne olduğumuzun daha fazla farkında olmalıyız
indirin ve çok fazla şey var
sadece istediğiniz uygulama mağazalarında
senin düşmüş ancana erişim var evet
hafta okuduktan sonra buldum
bunun gibi hikayeler çok indiriyorum
daha az Cihazımı bilmiyorum evet biliyorum
sevdiklerim ve güvendiğim olanlar ihtiyacım yok
benim telefonumdan eğlendirmek
olanlar için eğlenceli uygulamalar indir
bunu telefonunuzda izleyen siz
söylediği her şeyi görmezden gel ama
bu doğru, çünkü seni görüyorsun
farklı uygulamaların ortaya çıktığını biliyorum
haberler ve yapıyorlar ve
çok iyi huylu görünebilir ama yapıyorlar
böyle bir zarar
evet, sanırım yapılacak en iyi şey
Gerçekten sadece üstünde kalmak
evet tamam demek istediğim en azından
Yapıyoruz
hangi izinlerin alındığını okumak
en azından bunu yap ve sonra da umarım
örneğin bu o zamandan beri
bu güvenlik açığı oldu
doğru serbest bırakıldı, böylece sadece bir tür oldu
iyi olanı ümit etmek zorundayım tamam mı
SmartWatch yardımcı olmanın bir yolu olarak ilan edildi
ebeveynler çocuklarını takip eder ve
onlara gönül rahatlığı verebilecekler
korkutucu bir gözetim cihazına
av-test Enstitüsü'ndeki araştırmacılar
ağzı açık gizlilik gizliliğinin açığa çıkması
SMA'daki güvenlik delikleri - dokunuşla izle
dot - M - Smart Güvenliği izleyin
turlar o kadar şiddetlidir ki
araştırmacılar bir araya getirmeyi başardılar
yaşamın ve günlük alışkanlıkların anlık görüntüsü
rastgele seçilen on yaşında bir kız çocuğu
diğer veriler arasında Almanya'dan
Çin yapımı cihaz kızın maruz
yaşadığı ikamet yeri adı
Gününün çoğunu ve o rotayı geçiriyor
araştırmacıları bile erişebiliyor
iletilen sesli mesajlar
Cihazına ve hepsi bu kadar değil
onu bile izleyebildiler
Açıkçası gerçek zamanlı GPS pozisyonu
güvenlik kapatması eksiklikleri etkilemedi
Sadece o tek cihaz takım söyledi
konum telefonuna erişebilir
fotoğrafların sayısı ve konuşmaların sayısı
5.000'den fazla çocuk ve hızlı oldu
etkilenen kullanıcıların sayısını
Aslında araştırmacılar çok daha yüksek
iletişim ek olarak bulundu
üreticilerin sunucusu ile
şifresiz çevrimiçi arabiriminin
üreticilerin sunucusu tamamen
güvenli olmayan tamamen açık bırakarak
yazar kimliği erişiminde harici
yetkisiz erişim olsa da
yetkilendirme tokenı oluşturuldu
sunucuya yetkisiz erişimi engelle
esasen hangisi olduğunu doğrulamaz
yeterince korsanlık becerisine sahip olan herkes anlamına gelir
kullanıcıya erişimde problem olmamalı
Bu, potansiyel saldırganların yapmasına izin veren kimlikler
ebeveyni ile aynı erişime sahip
Bu atlamalı güvenlik içinde bulundu
Almanya Türkiye’deki kullanıcıları etkiler Polonya
Meksika Belçika Hong Kong İspanya
Hollanda
Çin Jeff memnun görünmüyorsun evet ben
bir ebeveyn olarak düşünüyorum zor değil mi
bu cihaz hey düşünmek için ki
bilmiyorum ama retorik adam için aldım
Çocuğum için satın aldim böylece
onların nerede olduklarını takip etmeyi ve
Bir alışveriş merkezinde kaybolurlarsa bulabilirim
onları ve var olduğunu fark etmek
çok az güvenlik yok
şirket ihlali gibi hissediyor
bunu kim üretiyor ve sen
bu verilerin toplanması ve izin verilmesi
erişilebilir ancak çaba gösterme
fiili güvenlik ve koruma ve
ve kendimi bir yazılım geliştirici olarak
benim ilk düşüncem evet yaşadım
gelen ödeme işleme web siteleri
ben ve onlar dedik ki neden böyle
pahalı ve dedim çünkü ilk
göz önünde bulundurma
Müşterilerinizin verileri ve
evet, öyle olduğunu biliyorsun
bununla yapabileceğim birçok yorum ve
ebeveyn olarak bu bana hissettiriyor
hasta iyi evet demek istiyorum ki
Çocuklarım için eğlenceli teknik şeyler biliyor musun?
ve Pazartesi günü Siber için garip bir şekilde demek istiyorum.
ve Kara Cuma biz bakıyorduk
çocuklarımız için akıllı saatler almak
Bu tür yetenekler sağlayan
ama tetiği çekemedim çünkü
Markaları tanımadım
saygın kaynaklar iyi değildi
fırsatlar evet saygın isimler değildi
ve merhaba gidiyorum buna güvenebilir misin
doğru ve demek istediğim gibi hikayeler duyuyorum
bu ve senin gibisin ne olduğunu biliyorum
şebekeden ayrılma zamanı gerçekten iyi bir fikir
Bu gerçekten iyi bir kavram demek istiyorum
iş kolu gerçekten bunun için iyi olurdu
demanslı insanlar veya biliyorsunuz ya da
çocuklar izlemek gerçekten çok iyi
savunmasız kişilerin güvenliği
Ancak bu insanlar savunmasız ve
demek istediğimden faydalanmak gerçekten kötü
ya kötü niyetli niyetli
ya da sadece bir gönül rahatlığı
Bir fikir böyle iyi olduğu zamanki gibi
ile takip edilmesi gerekiyor
Robbie'nin sağladığı güvenlik
şimdi teşekkür ederim bu bir benzer getiriyor
benim içinde bildirim uyarı soru
bunu dinliyorum gibi başlıyorum
gidiyor ve düşünüyorum tamam Robbie bir
Güvenlik görevlisi belki tartılabilirsin
Bu oldukça bir şirket varsa
açıkçası onların olması umrumda değil
bu sorun için maruz
Onlara iyi bak, bu bir pompalama hakkında
para kazanacak cihaz
onlar için ve eğer başarısız olursa
yeni bir isim altında açacaklar
ve tekrar giden bir ebeveyn olarak tekrar yapın
Bu harika bir seçenek ama onlar olmayabilir
bu tür uyarıları izliyor olmak
evet nasıl bir ebeveyn olarak
bunun gibi bir cihazda güvenlik açıkları
şirket gitmeyeceğine karar verirse
seni uyarmak gibi evet yapar
Endüstri, hepsinin olduğu yerde bir uyarı sistemine sahiptir.
bu şey bir ebeveyne itilir
gidebilirim anlayamayabilirim ama ben
bu uyarının o ürünü söylediğini biliyorum
tamam ben senin ne olduğunu anladım
Bir zamanlar olduğu gibi bildiğin gibi
bakkalda lekeli ürünler ve
Bir hatırlama var Bir hatırlama duydum
bugün ve o ürün gibi
Dün herkesin süresi dolmuş hatırlandı
kim aldı onu çoktan yemiş ya da
her neyse, ne doğru attı
bu teknik şeyler için durma noktası mı
Ebeveynler ne için genel olarak kaydolabilir?
bildiğim bu tür şeyler için uyarılar ben
bilmiyorum ama eminim var
ve ve sadece çok çabuk yedekleme
Bu varsayımı almak istemiyorum
cihazı üreten kişiler
umrumda değil hayır ben sadece biliyorum ki bir
varsayımsal ama sadece bunu koymak istiyorum
Dışarıda bazen cihazların takıldığı
dışarıda ve ve bunlarla defalarca
Çince üretilen ürünler gibi
o alır imal edilmiş bir şey
bu üçüncü şahıs tarafından üçüncü şahıslar tarafından toplandı
parti işleri hey bu harika bir fikir
hadi piyasaya getirelim ve hepsini
hızlı olur ve hepsi olur
güvenlik görevlisi olmadan
değerlendirilmesi adam gal değerlendirilmesi
güvenlik etkileri ve kesinlikle bu
büyük olan
özellikle gibi şeylere baktığımızda
Coppa ve çocukların korunması ve
Çocukların izlenmesi ve şimdi olmak
Bu kadar kolay yararlanabilmek II
ne diyeceğimi bilmiyorum demek bu
Sadece etrafta kötü bir uygulama var ama
biz onunla besleniyoruz
aldığımız kararları satın alma
Jeff’e iyi bir karar verdiğini düşünüyorum.
sadece bunu almayacağım diyelim ama
o zaman istersen ne yaparsın
çeşit işlevler ve belki de
tamam iyi sen markalarla yapışmasını
markaları tanımak ve bunlara bağlı kalmak
belki de orada çocuk güvenliği politikaları var
ESET’in bildiği gibi biri olmalı
yükleyebileceğiniz ebeveyn denetimleri
Çocuklarınız varsa, onların telefonunda
akıllı uyumlu mobil cihaz
izleyebileceğiniz internet bağlantısı var
coğrafi konum kullanarak ve belli ki
Yani onlar bir güvenlik şirketi.
çok iyi şifreli ve sen de
bu verilere erişimi olan tek kişi
biliyorsun ki yapmamız gereken şey bu
ucuz bir çözüm değil, hayır değil
ve açıkçası çok şey geri geliyor
kaç kere ödediğin için öde
gitmek
evet, demek istiyorsan, biliyorsan biz
Bu akıllı pimi çekmedi
çocuklar için saatler
evet çünkü hey harika bir bedeldi ama ben
sadece isime güvenemem
çocuklarım için akıllı bir saat alacağım
senden iki şey için 300 dolar öde
Samsung veya bir Apple biliyorum çünkü biliyorum
onların arkasında duracaklarını
bir şey ters giderse güvenlik mmm-hmm
bu da zor bir zaman.
çünkü herkes gerçekten istiyor
evet en yeni ve en iyiyi elde et
belki bu belki biraz
Belki de bu ebeveynlere PSA
Dışarıda bu ucuzları satın alan
Çin'den gelen ve yalnızca kullanan aygıtlar
Bu örnek olarak dikkatli olmak gibi
tamam bu oldu bu oluyor
olman gerek, koruman olman gerek
çocuklarınız deli
Roy W ulusal topluluğuna teşekkürler
bize hikayeler gönderdikleri için izleyiciler
bu hafta izlediğiniz için teşekkürler
Beşinci kategori TV haber odası unutma
Tüm teknolojilerinizi beğenmek ve abone olmak için
Linux hafif bir önyargı ile haber ve
ne yaptığımızı takdir edersen
patreon.com şirketinde patron
kategorideki beş TV haber odasından ben
Sasha Eggman ve ben Robbie Ferguson ve
Ben Jeff West
[Müzik]